គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪រលាយដូចពពក♪
♪សុបិន្តពាក់កណ្តាល ការបំភាន់ពាក់កណ្តាល♪
♪វាសនាឬមួយភ្លែត♪
♪ខ្យល់និទាឃរដូវធ្លាក់ពីចិញ្ចើមរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ទៅណាក៏មិនដឹង ♪
♪ខ្ញុំងាកហើយអ្វីៗទាំងអស់ត្រូវបានបាត់បង់♪
♪សួរថាតើធូលីនៃសេចក្តីស្រឡាញ់រត់ទៅណា♪
♪តើការចង់បានខ្លាំងប៉ុណ្ណា ♪
♪ខ្ញុំលេងរហូតដល់កំណត់ចំណាំចុងក្រោយ♪
= ក្នុងនាមនៃភាពស្មោះត្រង់ =
=ភាគទី១១=
(ទៅ ស៊ី យូ)
(ខ្លាចយើងមិនមានឱកាស)
(ដើម្បីញ៉ាំស្រាស្រល់)
(និងធ្វើតែនៅនិទាឃរដូវ។ )
(ប៉ុន្តែ​បើ​ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក
​បាន​ឡើង​វិញ​បល្ល័ង្ក​)
(និងសងសឹកប្រជាជន Pingxiang,)
(ខ្ញុំសុខចិត្តប្រថុយជីវិត។ )
(បើខ្ញុំបរាជ័យ)
(សូមសងសឹកប្រជាជន Pingxiang
ឱ្យខ្ញុំ។ )
(គម្របរបស់ខ្ញុំត្រូវបានផ្លុំ។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកហានិភ័យបន្ថែមទៀតទេ។)
(ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបានលាតត្រដាង)
(Shi Yu ក៏នឹងត្រូវបានសង្ស័យផងដែរ។ )
ឈប់!
កុំរត់!
នៅទីនោះ!
បន្ទាប់ពីនាង!
ប្រញាប់ឡើង!
កុំរត់!
នៅទីនោះ!
បន្ទាប់ពីនាង!
តើនាងនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនបានឃើញនាងទេ។
បំបែក។
មិនអីទេ។
លោកម្ចាស់អើយ!
ឃាតកបានរត់
ទៅមាត់ទ្វារវាំង។
ដាស់តឿនអ្នកយាមអធិរាជ។
ស្វែងរកគ្រប់អ៊ីញនៃវិមាន។
ទុក​ជ្រុង​ណា​ដែល​មិន​ត្រូវ​បាន​ធីក។
បាទ។
គឺខ្ញុំ។
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅពីក្រោយ។
ចាកចេញឥឡូវនេះ។
ឆេង ជី
ស្រាវជ្រាវ​ឲ្យ​បាន​ច្បាស់!
-បាទ!
វិមានត្រជាក់មិនត្រូវបានស្វែងរកទេ។
ចូរយើងស៊ើបអង្កេត។
តោះទៅ។
តើយើងមិនយល់ព្រមទេ។
ដើម្បីពិភាក្សាជាមួយគ្នា?
ហេតុអ្វីធ្វើតែម្នាក់ឯង? ឈឺត្រង់ណា?
ព្រះអង្គម្ចាស់ Regent បានមកដល់ហើយ។
ព្រះករុណា។
របស់អ្នក...
ឱ​ព្រះ​វរបិតា​អើយ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មក​យ៉ាង​ប្រញាប់?
ព្រឹកនេះ
ខ្ញុំស្ទើរតែត្រូវគេធ្វើឃាត។
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកអាចប្រឈមមុខនឹងគ្រោះថ្នាក់ស្រដៀងគ្នា
ការធ្វើឃាត?
អញ្ចឹង...
តើអ្នករងរបួសទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំបានបញ្ជាឱ្យបិទព្រះបរមរាជវាំង។
ឃាតក
នៅតែត្រូវលាក់ខ្លួននៅក្នុងវាំង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានរំខាន។
ខ្ញុំ
ទើបតែភ្ញាក់។ ខ្ញុំមិនបានឃើញ
ឃាតកដែលអ្នកបានលើកឡើងនោះទេ។
ព្រះបិតាអើយ
ខ្ញុំកំពុងស្លៀកពាក់។
វត្តមានរបស់អ្នកនៅទីនេះ
មិនត្រឹមត្រូវ?
ចាប់តាំងពីអ្នកមិនមានគ្រោះថ្នាក់,
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹង
ឈប់សម្រាករបស់ខ្ញុំ។
ព្រះវរបិតាអើយសូមចាំ
ដើម្បីរក្សាការប្រុងប្រយ័ត្ន។
ឆេង ជី
ឆេង ជី!
ដៃរបស់អ្នក...
ជាតិពុលបានចូលដល់បេះដូងខ្ញុំហើយ។ ខ្ញុំខ្លាច
ខ្ញុំមិនអាចកាន់បានទេ។
តើអ្នកណាបំពុលអ្នក?
វាគឺជាម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
លោកគ្រូ? ផ្ទះតម្បាញអធិរាជ?
តើអ្នកដឹងរឿងនេះដោយរបៀបណា?
ឆេង ជី
ឆេង ជី!
បិទទ្វារវាំង!
គ្មាន​អ្នក​ណា​ចេញ​ពី​វាំង​ទេ!
ឈប់!
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
តើអ្នកហ៊ានបិទផ្លូវរបស់ខ្ញុំទេ?
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
ជាមួយនឹងព្រះអង្គម្ចាស់ Regent បានវាយប្រហារ
គ្មាននរណាម្នាក់អាចចាកចេញពីវិមានបានទេ។
ដោយគ្មានការបញ្ជាទិញរបស់គាត់។
ឈរមួយឡែក។
បញ្ឈប់​ខ្ញុំ​ហើយ​អ្នក​ស្លាប់​!
នរណាម្នាក់!
លោកគ្រូនៅឯណា?
- លោកគ្រូនៅឯណា?
- តើអ្នកជានរណា?
មួយ​ដែល​គាត់​កំពុង​កាន់
​មើល​ទៅ​ដូច​ជា Cheng Ge។
ស៊ីយូ?
អ្វី?
Shi Yu អធិរាជ?
គាត់បានក្បត់ពាក្យរបស់គាត់
ហើយសម្លាប់រង្គាល Pingxiang!
សម្លាប់គាត់!
សងសឹកបងប្អូនប្រុសស្រីរបស់យើងដែលបានស្លាប់!
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
គ្រាន់តែជាស្ត្រីទាប
អាច​ធ្វើ​ឲ្យ​អធិរាជ
​មក​ទស្សនា​ផ្ទះ​តម្បាញ​របស់​យើង។
លោកគ្រូ?
ខ្ញុំឈ្មោះ Shi Yu ។
តើអ្នកចង់សម្លាប់ខ្ញុំទេ?
សម្លាប់ខ្ញុំ!
ជួយសង្គ្រោះនាង!
ព្រះចៅអធិរាជដ៏ខ្លាំងពូកែ
នឹងជួញដូរជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
សម្រាប់ស្ត្រីបែបនេះ?
ឆេង ជី
អ្នកពិតជា
សិស្សពូកែបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ប្រុសៗ
សងសឹកប្រជាជន Pingxiang!
សម្លាប់នៅនឹងកន្លែង!
ចាំ!
តើអ្នកមិនចង់ដឹងទេ?
អំពីហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះ?
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់,
ឆ្មាំអធិរាជអាចបំផ្លាញកន្លែងនេះ។
ចាប់​គាត់​ឥឡូវ​នេះ!
បាទ!
- ផ្លាស់ទី!
ឆេង ជី តើថ្នាំបន្សាបនៅឯណា?
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
អ្នក​មិន​ចេះ​អត់ធ្មត់​ដូច​មុន​ទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តើខ្ញុំស្គាល់អ្នកទេ?
អ្នកមិនស្គាល់មុខខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែតើអ្នកស្គាល់ស្លាកស្នាមរបស់ខ្ញុំទេ?
♪ បើគ្មានវាសនាទេ សុបិននេះនឹងរលាយបាត់♪
♪ បើគ្មានអ្នក ជីវិតខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ដោយស្ងប់ស្ងាត់♪
♪រលាយដូចពពក♪
♪សុបិន្តពាក់កណ្តាល ការបំភាន់ពាក់កណ្តាល♪
♪វាសនាឬមួយភ្លែត♪
♪ខ្យល់និទាឃរដូវធ្លាក់ពីចិញ្ចើមរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ទៅណាក៏មិនដឹង ♪
♪ខ្ញុំងាកហើយអ្វីៗទាំងអស់ត្រូវបានបាត់បង់♪
♪សួរថាតើធូលីនៃសេចក្តីស្រឡាញ់រត់ទៅណា♪
♪តើការចង់បានខ្លាំងប៉ុណ្ណា ♪
♪ខ្ញុំលេងរហូតដល់កំណត់ចំណាំចុងក្រោយ♪
♪សូមឱ្យវាសនាកាត់ដូចកាំបិត♪
♪ ខ្ញុំសុំលាអ្នកជាចុងក្រោយ♪
♪ខ្ញុំមិនដឹងពីភាពទទេររបស់ស្នេហា
ឬការឈឺចាប់នៃសេចក្តីស្អប់♪
♪ពេលជួបគ្នាម្តងទៀត
ព្រិលនឹងរលាយបាត់♪
♪ពាក្យសច្ចាមួយ ស្រលាញ់យ៉ាងជ្រាលជ្រៅ♪
♪ខ្ញុំនឹងលះបង់ជីវិតរបស់ខ្ញុំសម្រាប់វា♪